Repository: larrynung/Wammer-win-station
Catalog: Client/StationSetup/DropboxForm.*.resx
Languages: zh_tw

# lb_Welcome_2.Text
source: Connecting Dropbox has the following benefits: 1. Automatically backup recent files to dropbox for further use. 2. When your Waveface Station is unreachable, you can still access recent files in Waveface from Dropbox. Click “Next” to start the process and enjoy the benefits now. Or “Skip” to do it later.
zh_tw: 連結Dropbox可以增加以下的便利功能: 1. 自動備份您放在Waveface中的近期檔案至Dropbox。 2. 當您的Waveface主程式未開啟時，你仍可以隨時隨地從Dropbox取得近期檔案。 請點擊"下一步"立刻進行Dropbox的連結步驟，享受更加順暢的Waveface體驗。或點擊"跳過"，往後可選擇由設定選項中進行。

# lb_Welcome_1.Text
source: Waveface can Connect to Dropbox to provide you more features!
zh_tw: Waveface可以連結Dropbox來提供更多的功能喔!

# btn_Welcome_UseDropbox.Text
source: Next
zh_tw: 下一步

# btn_Welcome_Skip.Text
source: Skip
zh_tw: 跳過

# btn_SetupCompleted_InstallAgain.Text
source: Try Again
zh_tw: 重新設定

# lb_SetupCompleted_2.Text
source: The setup process has been completed. You can enable the connection between Waveface and Dropbox later in the Preference panel. Or Click "Try Again" to try out the connection process again. Enjoy Waveface with full gears and start connecting your digital life.
zh_tw: Waveface已成功安裝。 您稍後可以從設定中啟動連結Waveface與Dropbox的動作，或點擊"重新設定"，再次嘗試一遍。 立刻享受Waveface的所有便利功能，開始連結您生活中的每一個片段。

# lb_SetupCompleted_1.Text
source: Congratulations! Waveface Setup Completed.
zh_tw: 感謝您! Waveface順利完成安裝。

# btn_SetupCompleted_OpenWaveface.Text
source: Open Waveface
zh_tw: 啟動 Waveface

# lb_Linkage_1_2.Text
source: First, you need to log in your dropbox account to proceed. Click "Connect" and we will open the Dropbox webpage for you using your web browser. After you log in, please follow the instruction provided by dropbox to make the connection.
zh_tw: 第一步，請您登入Dropbox帳號。 點擊"連結"鈕後，瀏覽器將會自動幫您開啟Dropbox網頁，以方便您進行登入的步驟。 當您登入後，請遵循Dropbox的指示，完成連結程序。

# lb_Linkage_1_1.Text
source: Connecting Dropbox
zh_tw: 連結Dropbox

# btn_Linkage_1_Connect.Text
source: Connect
zh_tw: 連結

# lb_InstallDropbox_1_2.Text
source: You need to install Dropbox to proceed. Click "Install Dropbox" and we will open the Dropbox webpage for you using your web browser.
zh_tw: 請先安裝Dropbox才能繼續下一步驟。 按一下"安裝 Dropbox"按鈕開啟瀏覽器，您可以從網頁上安裝Dropbox。

# lb_InstallDropbox_1_1.Text
source: Installing Dropbox
zh_tw: 安裝Dropbox

# btn_InstallDropbox_1_Install.Text
source: Install Dropbox
zh_tw: 安裝 Dropbox

# btn_Linkage_2_ConnectAgain.Text
source: Connect Again
zh_tw: 重新連結

# lb_Linkage_2_2.Text
source: Already done? Awesome! Now, click "Verify" to start verifying your connection between Waveface and Dropbox.
zh_tw: 完成後，請立刻點擊"檢測"鈕，就可以開始啟動檢測Waveface跟dropbox連結的動作囉。

# lb_Linkage_2_1.Text
source: Connecting Dropbox
zh_tw: 連結Dropbox

# btn_Linkage_2_Verify.Text
source: Verify
zh_tw: 檢測

# lb_InstallationFailed_2.Text
source: We can’t find the Dropbox installed on this computer. Click "Install Dropbox" to start the installation process and connect to Dropbox now. Or "Skip" to do it later.
zh_tw: 我們無法在此電腦上偵測到Dropbox。 請點擊"安裝 Dropbox"來開啟瀏覽器進行安裝，或點擊"跳過"稍後在進行連結Dropbox的步驟。

# lb_InstallationFailed_1.Text
source: Oops! You haven’t installed Dropbox yet!
zh_tw: 抱歉您尚未安裝Dropbox!

# btn_InstallationFailedSkip_Retry.Text
source: Install Dropbox
zh_tw: 安裝 Dropbox

# btn_InstallationFailedSkip_Skip.Text
source: Skip
zh_tw: 跳過

# lb_ConnectionSuccessfully_2.Text
source: Waveface and Dropbox has been successfully configured! Enjoy Waveface with full gears and start connecting your digital life.
zh_tw: Waveface 與 Dropbox已設定成功。 立刻享受Waveface的所有便利功能，開始連結您生活中的每一個片段。

# lb_ConnectionSuccessfully_1.Text
source: Congratulations! Waveface Setup Completed.
zh_tw: 感謝! 您已完成Waveface安裝。

# btn_ConnectionSuccessfully_OpenWaveface.Text
source: Open Waveface
zh_tw: 啟動 Waveface

# lb_Verifying_1.Text
source: Verifying the connection between Waveface and Dropbox
zh_tw: 檢測Waveface 與Dropbox是否有完成連結程序

# lb_ConnectionFailed_2.Text
source: The Connection between Waveface and Dropbox was not successful. Click "Try Again" to connect to Dropbox again, or "Skip" to do it latter.
zh_tw: Waveface與Dropbox的連結出現錯誤。 請點擊"重新連結"，來再次嘗試一遍，或點擊"跳過"稍後在進行連結Dropbox的步驟。

# lb_ConnectionFailed_1.Text
source: Something went wrong!.
zh_tw: 檢測錯誤!

# btn_ConnectionFailed_Retry.Text
source: Try Again
zh_tw: 重新連結

# btn_ConnectionFailed_Skip.Text
source: Skip
zh_tw: 跳過

# btn_InstallDropbox_2_continue.Text
source: Continue
zh_tw: 下一步

# btn_InstallDropbox_2_InstallAgain.Text
source: Install Again
zh_tw: 再次安裝

# lb_InstallDropbox_2_2.Text
source: After successfully installing, click "Continue" to proceed.
zh_tw: 安裝完成後，請點擊"下一步"。

# lb_InstallDropbox_2_1.Text
source: Installing Dropbox
zh_tw: 安裝Dropbox

# lb_DefaultPosts.Text
source: Initializing Waveface, Please wait...
zh_tw: 首次執行Waveface, 請稍待片刻...

# $this.Text
source: Connect to Dropbox
zh_tw: 連結至Dropbox
